---
uuid: 20221204000000
created: 2022-12-04T20:40:56
alias: 
- "December 4th, 2022"
- "Sunday 4th December, 2022"
---

# [[December 04, 2022|December 4th, 2022]]

Выходные снова кончились. Опять довольно быстро. Ну хотя бы с завтрашнего дня я уже не дежурю.

День начался довольно рано, подняли аж в половине третьего ночи. А потом ещё и в половине шестого утра. Так что толку от меня было сегодня довольно мало.

Бегать не стал. Не было ни сил, ни настроения. Но два часа я проходил. А потом ещё часок на улице.  Будем считать, что отдыхал и восстанавливался. Зато пока выгулял свою новую куртку. Неплохо, но пока погода довольно тёплая, посмотрим, как поведёт себя в январе-феврале.

Проекты никуда не продвинулись, пока не могу не реализовал удобные способ загрузки и представления комментариев. Попробую заняться этим завтра, наверное нужно начать с тестов, сделать пачку комментариев для этого. 

Решил попробовать вести Bullet Journal. Пока что цифра кажется более удобной средой, но затеваю больше для рефлексии. Не знаю, как пойдёт, попробую месяц, а там посмотрим.  

В жизни снова чувство утраты контроля и неопределённости. Я понимаю, что нет никого контроля и уж тем более определённости в принципе, но тревожность по этому поводу снова обострилась. Наверное, зря перестал медитировать. Вообще очень сложно жить в этом году. Очень...

---

## 📇 Additional Metadata

- 🗂 Type:: #type/timeline/daily